
*** BUGS ***
-- Привести команды управления автоматом в соответствие с паттерном команда: 
   на каждое исполнение создавать новый объект команды
-- Создать реализацию "нерабочий автомат" (на все команды отвечает, что не работает) 
   и добавить в класс Shell еще одним полем. 
-- Переключаться с одного на другой автомат по команде switch.

-- Все изменения сделать как для Spring, так и для Guice.

*** DONE ***
-- Добавить операцию инкассации автомата
Добавлена команда takecash и ее класс TakeCash