
*** BUGS ***



*** DONE ***
-- Все изменения сделать как для Spring, так и для Guice.
-- Запихать все имена классов в спико и генерировать по имени через рефлексию. class.byName();
-- Переключаться с одного на другой автомат по команде switch.
-- Привести команды управления автоматом в соответствие с паттерном команда: 
   на каждое исполнение создавать новый объект команды

-- Добавить операцию инкассации автомата
Добавлена команда takecash и ее класс TakeCash

-- Создать реализацию "нерабочий автомат" (на все команды отвечает, что не работает) 
   и добавить в класс Shell еще одним полем.

У нас есть команды типа "Exit" которые вообще не вызывают команд автомата. Получается,  что
у наш нерабочий автомат не может отвечать на "все" команды сообщением о неисправности. 
Непонятно что здесь имеется ввиду под словом "команда"